（霜鳥(しもとり)）セックスは現代人にとって
生殖だけのものではなく
多様に変化した役割が
それぞれの人生を彩っている
日本はセックスの頻度も満足度も
共に世界最低水準の国
だけど—
夜になると本音の顔を見せる
そして朝 また建前の顔に戻る
性のことなんて誰も口にせず
何の悩みもないような顔
けど それって本当だろうか？
（本のページをめくる音）
もし あなたが性に悩んでいるなら
僕がその悩みを…
（霜鳥）あっ
（アナウンス）
車内にお忘れ物をなさらぬよう…
ただいま停車中の…
すみません すみません
わっ
（荷物が散らばる音）
（悲鳴）
（ざわめき）
（非常ベル）
あっ いや… すいません
これは あの… 教材です
教材
教材です
（犀川(さいかわ)）また
変態扱いされたんすか？
夢中になると
周りが見えなくなるから
いいかげん学習しましょうよ 先生
だいたい 資料や教材
持ち歩きすぎっすよ
（霜鳥）今日は大学の講義が…
（真凜(まりん)）
こういうことが あるたびに
迎えに行く私の気持ちにも
なってください
以後 気をつけます
（ドアが開く音）
（天川(あまかわ)）すいません すいません！
ああ…
ああ もう… 痛い
もう痛いのかどうかも
分かんなくなってきてます
（霜鳥）どうやって…
（天川）
うう… 痛い… かも　痛いかも
（犀川）先生 オリーブオイル
とかでも大丈夫ですか？
（霜鳥）うん ありがとう
-（天川）ああ もうダメだ
-（犀川）え？
（天川のため息）
これ 僕の本業じゃないんですが
いや でも
“性の悩みご相談ください”って
これは…
形成外科か—
泌尿器科ですね
（天川）ああ…
まあ セックスセラピーというのは
なかなか理解されないようで
この間は近所のおばあちゃんに
野良猫の去勢を頼まれましたし
先生 その話いいから
もう抜いてください
はい 今
じゃあ オリーブオイルつけますね
（天川）あ…
あっ ああ！
オリーブオイルが入ってきてる～！
あ～！
-（霜鳥）大丈夫ですよ
-（天川）ああ！　ああ！
ゆっくり抜きますからね
（天川）ああ 取れちゃう！
取れちゃう 取れちゃう 取れちゃう
（天川）ああ ああ～！
（霜鳥）
ゆ～っくり 優しくいきますよ
出ちゃう 出ちゃう
出ちゃう 出ちゃう！
壊れちゃう 壊れちゃう
壊れちゃう！
（霜鳥）もう少し もう少し
（天川）ああ～！　ハア ハア…
抜けた
（天川）ああ
犀川くん
え？
（天川の荒い息）
ありがとうございます
ここに来てよかった
（犀川）いやあ…
なんでこんなことに？
（天川）あ… ああ なんていうか…
好奇心というか
あの 止められなくて
（荒い息）
寝ても覚めても
エロしか頭になくて
中学生みたいに
いろいろ試してみたくなって
はあ
社会人になったら
治まるかなって思ったんですけど
逆に ひどくなって
（霜鳥）うん
駅や会社のトイレで その…
ソロプレイをしてしまう？
このまま エスカレートしてったら
って不安で
病気なんですかね？
んん… 一概に病気とは…
ん～
夏目(なつめ)さん
このあと予約って？
午後 初診の方が１人
あとは真っ白です
よかった
（真凜）
よくないで～す　潰れま～す
改めまして
セックスセラピストの霜鳥です
（天川）セックスセラピー？
よかったら
僕と一緒にしてみませんか？
え？
（金属と布がこすれる音）
（肩をたたく音）
大丈夫
みんな最初は初めてですから
（締め上げる音）
（天川）あっ！
あっ！
（霜鳥）
勇気を出して登ってみましょう
（天川）いや あの… 無理です
無理です　あの 怖いです
大丈夫です
僕が絶対に
落とさないようにしますから
じゃあ青 いってみましょ
（水を注ぐ音）
（犀川）あ～ 暇っすねえ
ね
まあ 楽でいいっすけど
（真凜）全然よくない　経営ヤバい
次 右足かけたら そこ楽になります
（犀川）先生 いくら暇だからって
なんでも受けすぎじゃないすか？
いい感じです
（犀川）瓶だの 猫の去勢だの
（天川）ああ いった いった！
ハハ～ハ！
おめでとうございます！
（真凜）まっ どんな相談でも
まずは ちゃんと話聞くのが
信条の人だから
（犀川）だからって なんで
ボルダリング行っちゃうんですか？
（真凜）そんなの分かんないよ
先生が考えてることなんか
（霜鳥）落ち着いてください
-（霜鳥）大丈夫ですよ
-（天川）あ！　あ！　あ…
大丈夫ですよ　大丈夫ですよ
あ… ハア ハア
はい お疲れさまでした
いや いけました
気持ちよかったです
それに
（荒い息）
先生が ロープ持っててくれたから
安心して登れました
セラピーもこれと一緒なんです
僕が天川さんの代わりに登ることや
一緒に登ることはできないけど
落ちないように安全を確保したり
ルートをアドバイスすることは
できる
あ！
あのホールド
あくびしてる人の顔に見えません？
いいな 先生は
性の悩みなんてないでしょ？
安心してください
セックスに悩んでない人なんて
いませんから
♪～
～♪
戻りました
天川さん 通ってくれるそうです
初心の葉山　明(はやま あきら)さん
もう いらしてて
えっ もう？
ここで待ちたくないとかで
もうセラピールーム
通しちゃいました
（ノック）
（ドアが開く音）
お待たせしました
（葉山のため息）
セックスセラピストの霜鳥です
あっ 彼は看護師の犀川くんです
記録係として同席してます
今日は どういった
お悩みでしょうか？
（葉山）中毒なんです
セックスの
ハア…
結婚して子供もいるのに
ひどい時は１日３人とか
もう薬でも何でもいいから
とにかく治してほしい
不特定多数のお相手とですね
奥様以外の
（葉山）いえ
妻です
妻がセックス中毒なんです
（ノック）
夏目さんのハーブティー
とても おいしいんですよ
今日は？
レモングラスとスペアミントです
だそうです
（ドアの開閉音）
今 旦那さんは？
（瀬奈(せな)）どこかで
時間を潰すって言ってました
誰かに見られると嫌だって…
あっ すみません
いえ お気になさらず
では 質問してもいいですか？
はい
旦那さんとの“性交頻度”は？
頻度ですか？
言いづらければ大丈夫です
答えていただける範囲内で
ああ
え…
もう しばらくしてませんが
以前は１ヶ月か２ヶ月に１回くらい
快感は感じましたか？
は… はい　まあ
５段階で言うと？
（瀬奈）４くらい
旦那さんの勃起時の
硬さはどうですか？
硬さ？
（霜鳥）ええ
こんにゃく みかん
グレープフルーツ りんごの中で
どれが近いですか？
ふざけてます？
いえ 至って真面目です
“ＥＨＳ” エレクション･
ハードネス･スコアといって
勃起の硬さのスケールがあるんです
はあ…
ああ えっと…
えっ あ…
グレープフルーツ？
あっ いや みかん？
おいしくないみかんくらいです
おいしくない？
（瀬奈）はい
あの おいしいみかんって
柔らかいじゃないですか
あの そうじゃなくて
こう… もう少し硬いみかん
ああ 確かに柔らかいのから
食べたくなりますよね
ああ でもたまに
柔らかいのかなと思ったら
カスカスになっちゃってる
だけだったりして
ああ ガッカリしますよね あれ
あっ そうだ
みかんといえば みかんの
表面に付いている白い筋
あれ取る派ですか？
取らない派ですか？
（瀬奈）ああ
私はきれいに取っちゃいます
（霜鳥）もったいない！
（葉山）行こう
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
いいんすか？
えっ 何が？
いや 後半30分
ほとんど みかんの話しか
してなかったっすよ
えっ だって犀川くん 分かる？
ポンカンとキンカンと
タンカンの違い
いや 分かんないすけど
ほら
“ほら”って
あれで診察料 取っていいんすか？
でも 来たときより 随分
表情 柔らかくなって帰ったよね
え？
次回はリラックスして
いろいろ話してくれるんじゃない？
（犀川）お先 失礼します
（霜鳥）お疲れさまでした
（犀川）お疲れした
お疲れさまです
（霜鳥）お疲れさまでした
（犀川）全っ然 分かんないっすわ
え？
専業主婦で家事や子育ては完璧
なのに セックス依存なんて
あんまり大きい声でしゃべんない
いや だって 旦那さんも
最初の不倫が分かったときは
怒って
離婚しようとしたらしいんすよ
でも もう二度としないって
泣いてすがられたから許したのに
その後もズブズブと
むしろエスカレートして
だから それが
依存ってやつなんじゃないの？
え～？
いや 全っ然分かんないっすわ
犀川くんは悩みないの？　性の悩み
まったく　１ミリもないです
彼女いるし
充実した性生活 送ってるんで
フッ いや 聞いてないから
え？
でも そうやって
他人には分かんないからさ
霜鳥先生みたいな立場の人が
必要なんじゃない？
あ～
先生の性生活って
どうなってんすかね？
知らない
浮いた話 聞いたことない
やっぱ マニアックな
性癖だったりすんのかな
いや 知らないよ
えっ 特殊な店とか
通ってたりすんのかな？
（客引き）
おっぱい いかがですか～
お安いで～す
いかがですか～
（客引き）お兄さん お兄さん
おっぱい　おっぱい好きでしょ？
ねえ 絶対 好きでしょ？
（客引き）ノーパンチャイナ？
（客引き）ノーブラ ビーチク
お兄さん いかがでしょうか
いかがでしょうか
（客引き）こっち見て
（霜鳥）いった　あっ
（佑美(ゆみ)）
すいません　ぼーっとしてて
（霜鳥）こちらこそ
市之瀬(いちのせ)… さん？
（佑美）え？
（霜鳥）あ…
間違ってたらすみません　僕…
（佑美）もしかして—
霜鳥くん？
はい
びっくり
ほんと
（霜鳥）あっ
いや あの
これは あの その… 仕事の資料で
はい
（佑美）セックスセラピスト？
いや 本当
こんなとこで会うなんて
あ… 仕事で
あ…
じゃあ 行くね
じゃ
（ブザー音）
（解錠音）
（霜鳥）遅れてすみません
（女の声）入って
人気若手女優
涼風栞(すずかぜ しおり)さんと
俳優の松藤浩介(まつどう こうすけ)さんの
深夜密会報道を受け
涼風さんが
謝罪会見を行いました
この件について
街の皆さんは
どう受け止めて
いるのでしょうか
（スタッフ）スタジオまで５秒前
３ ２…
（瀬奈）はい
以上のような意見がありました
個人的には 涼風さんを
追い込むような謝罪会見を
開く必要があったのかどうか
少し考えてしまいますが…
（未来(みく)）はい
街でも意見が割れているようですね
このあとは全国のお天気です
（番組内のＢＧＭ）
-（スタッフ）お疲れさまでした
-（スタッフ）お疲れさまです
（九条(くじょう)）
はい 皆さん お疲れさまでした
（スタッフ）お疲れさまでした
はい 来週もよろしく
（スタッフ）お疲れさまです
（九条）はい お疲れ
（佑美）お疲れさまです
（九条）御手洗　(みたらい)20分後
（御手洗）分かりました はい
すぐ行きます　あざっす
-（佑美）あの 九条さん
-（九条）ん？
芸能人の密会報道って
夕方のニュースで
追いかけることなんでしょうか？
ん～ まあ ギリありかな
不倫だし
ＣＭも打ち切りになってるし
社会的関心は高いんじゃない？
いや でも 恋愛や性の
プライバシーを マスコミが
悪事を働いたかのように
語るのって…
（笑いながら）どうした？
清純派代表の市之瀬が
そんな社会派ぶっても
視聴者はついてこないよ
あっ 未来ちゃん！
（未来）お疲れさまでした
（九条）今日の衣装よかったよね
（未来）ありがとうございます
（九条）映(ば)えてたね
（未来）映えてました？
（九条）よかった よかった
すんごい よかった
（数馬(かずま)）あ～ あ～ ああ
プロデューサーは分かりやすいね
数馬さん
お疲れさま
お疲れさまです
（エレベーターの到着音）
（扉が開く音）
（真凜）はい　少々お待ちください
先生 お電話です
はい
（真凜）市之瀬さんという方から
え？
はい？
（真凜）え？
もしもし お電話代わりました
もしもし 市之瀬です
はい
（佑美）ごめん 仕事中だった？
あっ はい　あっ いえ　いえ
その…
今度 食事でもどうかなって思って
ああ…　食事!?
（佑美）そう　どう？
あ… えっと いや…
（小声で）女？
大丈夫です　はい
（佑美）
じゃあ 連絡先 教えて　個人の
あっ それはそうですね
じゃあ えっと… LINEのＩＤが
Ｓ･Ｈ･Ｉ…
（犀川）勤めて３ヶ月
初めて先生に親しみを感じてます
で Ｏ…
先生
何かいいことありました？
え？
（瀬奈）そわそわしてる
始めましょう
恋かなあ
（霜鳥）始めましょう
（瀬奈）フフ
まずは 初めて
旦那さん以外の人とした日のことを
思い出してください
依存の原因は“始まり”に
あることが多いんです
始まりは…
気をつけてね
うん　じゃあ行ってくる
（瀬奈）あれは
夫が長期出張に出かけたときでした
（娘）いってきます
いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
（瀬奈）そんなことには
慣れてたはずなんですけど
（瀬奈）痛(い)っ
た…
（瀬奈）なんだか
急に１人が怖くなって
昼間 娘がいない時間—
友達の家や お店へ
取っ替え引っ替えに通って
あれ？　なんかいつもと…
（瀬奈）そのうちの１人—
知り合いのマスターが
おしゃべりし続ける私に
言ったんです
“瀬奈ちゃんの手って”
“踊ってるみたいでかわいいね”って
うれしかった
私 小さい頃
バレエをやってたんです
まあ そんなこと
すっかり忘れちゃってたんですけど
（瀬奈とマスターの荒い息）
（瀬奈）それから—
１人で不安になると
気がつけば誰かと
でも
イけないんです
夫以外の人とセックスしても
感じないんです
夫としている時は
水の中に沈んでいくみたいに
ふわっと体が軽くなって
安心する感じ
でも他の人のときにはそれがなくて
動いても動いても
水面にすら触れられない
先生 日本政府が打ち出した
この対策について
出生率の低下傾向を
止められない現状を
どう思われますか？
（詩音(しおん)）やはり
政府の少子化対策は
的を射ていないように感じます
（来栖(くるす)）やっぱ違うね
うちの病院のエースは
こういうの出ると
ギャラ結構もらえるんですか？
知らないよ　呼ばれたことないもん
（霜鳥）
あ… お疲れさまです　来栖教授
（来栖）
お疲れ　今日も平和そうだな
（犀川）お疲れさまです
（来栖）
犀川　顔色良くなったじゃん
（犀川）そうですか？
うん 人間の色してるよ
うちにいたときは
幽霊みたいだったのに
生き返ったな
（犀川）成仏しかけてましたからね
でも 楽なだけってわけでも
ないだろ？　霜鳥のとこは
ん？　そうですか？
割と平和ですけど
（来栖）まあ
そのうち分かるよ
（霜鳥）
あっ ありがとうございます
さて
じゃあ 食べながら
カンファやろうか
（詩音）ありがとうございました
（来栖）感じない？
（霜鳥）はい
（来栖）旦那にとっては
それが奥さんを信じる根拠なんだな
見立てとしては
ホルモン異常ではなく
脅迫的性行動症かと
うん…
セックスをすると
一時的にストレスは和らぐけど
終われば自己嫌悪
それを和らげるために
またセックスを渇望する
負のループ
性欲が強いとか
そういう話じゃないんですね
（来栖）そう
目的の行為をしないと
収まらない依存行動
で 依存症治療に大事なのが
しらふを取り戻すこと
しらふ？
酒なら飲まない
ギャンブルならやらない
でもこれは性の話だから
“性的しらふ”ってやつ
性的しらふ
破壊的な性行動に振り回されずに
自分で選んで
性と向き合える状態かな
その状態を目指すのが
最初のステップです
で？　どう進めるんだ？
本来なら
カップルカウンセリングに
移行したいんですが
旦那さんが拒否していて
今は とにかく
スイッチがどこにあるのか
ルーツを探るしかないかと
ルーツね
あっ 犀川くん
明日の休診日って何してる？
（犀川）え？　なんですか急に
ついてきてほしい所があって
（来栖）ん～？
なんか思いついた？
（真凜）空いてま～す
（犀川）は？
（真凜）空いてるよね？
いや 勝手に
決めないでくださいよ
俺が ここ推薦した意味が分かるよ
は？
（講師１）そう いいよ いいよ
はい グーッと伸ばしてね
そう 引き上げてる？　みんな
そう そう そう
ちょっと 笑わない　集中して
（子供たちの笑い声）
はい ひざ伸ばす
（犀川）うっ いててて…
（講師１）すばらしい　いいですよ
（犀川）なんで こんな目に…
休日に こんなの
やりすぎじゃないすか？
ん？　でも何か分かるかもでしょ
（講師１）はい 足 下ろしていいよ
次 ジャンプ
シャンジュマンいきます
両手バーで いいですか　せーの
はい シャンジュマン
（霜鳥）シャンジュマン
（講師１）跳んで 跳んで
ジャンプ ジャンプ
ねえ ５番にちゃんと入ってる？
プリエ　プリエ使って
シャンジュマン シャンジュマン…
（♪「白鳥の湖 情景」）
（講師２）はい 首 長くして
はい みんな出てきて
お疲れさまでした
どうでしたか 体験レッスン
いやあ 体の硬さを痛感しました
いやいや すばらしかったですよ
でも どうしてうちに？
知り合いに勧められて
葉山瀬奈さんという方
瀬奈さん？
（講師２）はい 次の位置
田辺(たなべ)瀬奈ちゃん？
うわあ 懐かしい
お元気にされてますか？
ええ お元気ですよ
ええ 瀬奈ちゃんかあ
楽しそうに踊る子だったな
お母様も すごい熱心な方で
でもね 中１のときだったかな
手ケガしちゃったんですよね
手？
（講師１）そう　バレエって
手の表現もすごい大事なんですよ
で まあ 思うように
踊れなくなったのを
本人も もちろんなんですけど
お母様が気にされてたみたいで
（講師２）もっと引っ張って
完璧主義的なお母様だったんで
で いつの頃からか
来なくなっちゃったんですよね
そっかあ
（犀川）いや マジで
冗談抜きでキツかったっす
でも来れてよかった
彼女のルーツが
よく見えた気がする
（割れる音）
った…
（霜鳥）完璧主義な母親と
手をケガした不完全な自分
瀬奈さんの手が
依存行動のトリガーに
なっているのかもしれない
（ドアが開く音）
（ため息）
（栓を抜く音）
何？　清純派代表って
そんなの 一度も
レペゼンしたことないっつーの
確かに お天気キャスターのときは
そういうキャラだったかも
しんないよ
でも 私もう32だよ
えっ 霜鳥くんって いくつだっけ？
32です　同級生なんで
フフ そりゃそうだ　当たり前だ
ん～
ハア
私 いつまでこんなキャラ
やってなきゃいけないんだろ
こんなことしたくて
アナウンサーに
なったわけじゃないのにな
って ごめんね
中学生ぶりに会ったのに
愚痴ばっかり
いいえ
（佑美）聞いてくれる人いなくて
こんなこと
話なら いつでも聞きます
何かあってもなくても
変わらないね　霜鳥くん
昔もこうやって
ずっと黙って
私の話 聞いてくれてた
そうでした… ね
ていうか なんでずっと敬語？
いや そうなんですけど
そうなんだけど あの…
久しぶりだから
なんか距離感を
つかみかねてるというか
覚えてる？
あの日のこと
お祭り
（セミの鳴き声）
（風鈴の音）
なんで あの日
来てくれなかったの？
それは…
その…
いい いい　やっぱいい
やっぱいい　聞かない
ほら 霜鳥くん あのあと
すぐ転校しちゃったし
連絡先も
分からなくなっちゃったから
本当はそのこと
今日 聞こうと思ったんだけど
まあ こんな大人になって
改めて傷つき直すことないね　うん
“お526”　“お526”
うう～ん…
ごめん お店で
呼んでもらえばよかった
こういうの慣れてなくて
大丈夫
見せて
（笑い声）
これ 迷ってるね
（車の走行音）
お… お526！
お526！
ここです！
ここです
（佑美）ありがとう
じゃあ また連絡するね
（霜鳥）うん
おやすみ
お願いします
（ドアが閉まる音）
（ため息）
（携帯電話のバイブ音）
もしもし
（犀川）もしもし先生 大変です
（走る息）
アプリで会った男とプレイ中に
カッターで切りつけ合ったみたいで
切りつけ合った？
（犀川）流血プレイらしいです
出血が止まらなくなり救急搬送
相手は？
逃げたみたいっす
（葉山のため息）
行こう
何しに来たんですか
こんなことが起きる前に
対処できず すいません
（葉山）ハッ
やっぱ ろくでもないですね
セックスセラピーなんて
なんの役にも立たない
（ため息）
葉山さん
最後にもう一度だけ
２人でいらしてくれませんか
処方箋をお渡ししたいので
（ため息）
（葉山）おい
（走る足音）
（霜鳥）こっちです
（瀬奈）ここ 先生の別荘ですか？
（霜鳥）
いやいや 僕にそんな稼ぎは
（葉山）なんなんですか
こんなとこ呼び出して
（霜鳥）
すいません　処方箋がこちらに
（葉山のため息）
（男）この間の焙煎(ばいせん)所
すごくよかったよ
（女）エチオピア？
当たり
やった
はい よろしく
ありがとう
お待たせしました
ありがとうございます
（葉山）あの これはどういう…
お二人から 夫婦円満の秘訣でも？
いえ お二人は夫婦ではありません
えっ？
オープンマリッジのカップルです
合意の上で 配偶者以外の
パートナーを持つ関係です
夫は別にいます
（男）
私は妻のことは愛しているけど
勃(た)たなくなってしまって
うちは子供が生まれてから
セックスレスになって
夫婦関係がぎくしゃくしていたとき
霜鳥先生の提案で
オープンマリッジをしてみて
どうでしたか？
ときめきが戻って
夫婦の関係も穏やかになりました
私は
妻を抱かなきゃという責任感と
でも できない罪悪感から
解放されたことで
精神的に楽に
依存症で怖いことの１つは
行為のエスカレートです
不特定多数との関係も
重大なリスクにつながります
であれば
処方としては劇薬になりますが
依存先を１つに絞り込み
性的しらふに向かうための
選択肢として
これも１つの方法かと
（葉山）ふざけんなよ
俺は 妻の依存を治してくれって
お願いしたんですよ
そんなの考えられない
そんなの…
そんなのって…
（ため息）
分かったよ
待って
お二人のお話を聞いて
そういう関係もあるんだな
とは思いました
でも私は…
私は…
じゃあ もう…
もう どうすればいいんだよ
（ため息）
もう１つ 処方箋があります
試してみますか？
（息を吐く音）
ずっと嫌いだったんだ
荒れてて
不格好で
不器用で
（葉山）
そんなふうに思ってたなんて
気づかなかった
今まで言えなくて ごめん
俺は
この手が大好きだよ
（波の音）
（ＢＧＭ：「白鳥の湖 情景」）
（あえぎ声）
（霜鳥）彼女の手は
子供の頃 傷ついた
彼女の魂そのものでした
完璧を求める母親の言葉によって
愛されないものとして
記憶されたんです
彼女は手の痛みを感じるたび
愛されなかった自分を思い出し
セックスで
自分を肯定しようとしました
そんな彼女の手を
愛してあげること
それが このケースでの
処方箋となりました
傷ついたままでも愛される
という経験を作ること
でもこれは
ようやく 依存治療の
スタート地点に立っただけです
日本では まだ
セックスセラピーの認知度が低く
いかがわしいものではないか
という偏見もあります
セックスの悩みを
他人に話すのにも
抵抗があるという方も多いです
だからこそ 僕は
そんな状況を
少しでも変えたいと思っています
だって
セックスに悩んでない人なんて
いませんから
（豊原(とよはら)）セクソロジーと言ったかな
（霜鳥）え？
（豊原）性科学
ああ
はい
（豊原）学問の自由は結構だが
医学部の評判を落とすような
マネだけは控えてくれ
（足音）
（来栖）豊原医学部長 こんにちは
いやあ
性科学も今は注目株ですから
今回はゲストスピーカーだけど
“レギュラーで教えない？”
って頼んでるとこです
教え子のよしみで
はあ
（犀川）おやすみ
（彼女）おやすみ
（犀川）うおっ なんだよ
（女性）もう１軒 行く！
（真凜）ねえ 帰る
（女性）もう１軒 行くの
（真凜の笑い声）
（真凜）帰る
-（女性）もう１軒 行こう
-（真凜）なんで
（２人の笑い声）
帰る？
うん　一緒に帰る
（笑い声）
（ブザー音）
（解錠音）
（詩音）
事件から17年　初恋の人に再会した
まだ恋心は感じた？
恋心なんて おこがましいです
おこがましい？
僕に—
人を好きになる資格はないし
セックスをする自分なんて
想像したくもない
僕がセックスセラピストに
なったのは
セックスを憎んでいるからです
♪～
～♪